Proponga el Modelo Entidad Relación Extendido (MERE) y derive su respectivo Diagrama del Esquema e Base de Datos Relacional (MR) del siguiente requerimiento: 
Dado el levantamiento de restricciones por cuarentena en el país, es posible realizar fondas con relativa libertad, por lo que, para aprovechar el mes del Tiki Tiki tí, usted será parte del comité organizador de la Fonda ChIICGlena. Debido a que usted posee los niveles de cachativa sobre Bases de Datos más altos del hemisferio SI, se le ha pedido que demuestre lo aprendido y que se luzca esbozando los MERE y MR necesarios para modelar la BD. 
Primero, la fonda se realizará en un recinto específico en una fecha determinada. Es importante almacenar la edición de la fonda, sus tiendas participantes y una descripción de ésta, mientras que, de cada tienda, el respectivo nombre, slogan, encargad@, ubicación (dentro del recinto) y presupuesto con el que cuenta cada tienda para la fonda. Sobre el recinto, necesitamos saber la dirección específica, la comuna en que se ubica y su descripción general. El recinto puede ser abierto o cerrado. Si es abierto, se quiere conocer si el piso es de tierra y si es privado o no. Si es cerrado, se quiere conocer la cantidad de habitaciones, además de si cuenta con estacionamiento propio, en cuyo caso habrá que registrar su capacidad (en vehículos) su dirección exacta y el nombre de la persona responsable. 
Cada tienda tendrá cierta cantidad de trabajadores registrados, cuyos datos es importante almacenar, pues no tendrán que pagar entrada para la fonda. Estos datos son RUT, nombre, edad, salario y fecha de nacimiento. Además, si el trabajador (o trabajadora) es de aseo, debe registrarse su turno; si es de cocina, debe registrarse su especialidad; y si es de caja, debe registrarse la cantidad de arqueos que lleva. No hay problema con que un trabajador desempeñe más de una función, pero esto debe quedar registrado. Con respecto a la entrada, es importante conocer su número de serie, costo y si cae en categoría especial o normal. Si la entrada es especial, se debe registrar un cargo extra, estas pueden ser únicamente de dos categorías; si es una entrada especial VIP, se quiere conocer el color de la entrada escogido por la persona, pero si es online se debe almacenar el medio web por el que se compró (notar que podrían existir entradas especiales Vip-online).
Sabemos que cada tienda de la fonda debe vender productos de algún tipo, ya sea bienes (comida, tragos, etc.) o servicios (juegos, paseos a caballo, etc.), aunque una misma tienda puede vender bienes y servicios al mismo tiempo. Junto con almacenar la cantidad de productos que vende cada tienda, es necesario registrar su código y nombre. Finalmente, es importante almacenar la información de los clientes, ya que las entradas les permitirán el acceso a la fonda, donde podrán visitar las tiendas, ser atendidos por los trabajadores, comprar los productos y quizás utilizar el estacionamiento. Debe registrarse el nombre, rut, medios de contacto (teléfono y e-mail), situación judicial y problemas de salud.

